---
layout: post
title:  "Aprendizaje de UX"
date:   2015-03-24 17:51:34
---

##OBJETIVOS
* __Específicos__
* __Medibles__
* __Realizables__
* __Realistas__
* __Limitados en el tiempo__


##OBJETIVOS
    Conseguir leads (oportunidad de venta a través de un formulario) de personas interesadas.


##TAREAS
    ¿Qué es lo que vamos a permitir hacer a las personas en nuestro sitio web?

    Ejemplo:
    - Consultar tipos de servicios
    - Contactar a través de un formulario
    - Contactar por teléfono
    - Contactar por redes sociales


##CONOCER A LOS USUARIOS
    - Entrevistas
    - Observación
    - Encuentas
    - Testing

##TWEET
    Por ellos nos atrevems a compartir un top de 10 recomendaciones relacionaas con la experiencia de usuario que hemos trabajado después de varios ñoas de experiencia:
    1) Responder a la pregunta: porq qué he de usar tu producto o servicio y no otro?
    2) Fijar los objetivos específicos del proyecto digital, prestando especial atención al qué, cuánto , para qué y cómo.
    3) Determinar los perfiles de usuario y el objetivo principal de cada uno de ellos.
    4) Ser capaz de responder a la pregunta: ¿Cuál es la principal motivacion de cada uno de los perfiles de usuario a los que se dirige mi producto o servicio?
    5) Ser capaz de responder a la pregunta: ¿cuál es la principal motivacion de cada uno de los perfiles de usuario a los que se dirige mi producto o servicio?
    6) Ser capaz de responder a la pregunta: ¿cómo mi producto o servicio va a solucionar la principal necesidad de cada uno de los perfiles de usuario a los que me dirigo?
    7) Determinar qué cosas voy a permitir que las personas realicen en mi producto digital (web, app, etc..)
    8) Determinar en qué pantallas o processos las personas van a poder satisfacer su necesidad principal.
    9) Determinar qué métricas voy a considerar para evaluar el cumplimiento de los objetivos del proyecto.
    10) Diseñar un plan de testing para todos los pasos en qlos que se tome una decisión en el proyecto.

    Todas estas cuestiones que planteamos en este post pueden ser más o menos discutibles, pueden ser más o menos concretas, más o menos costosas. Lo que es cierto es que las compartimos desde la experiencia. Y eso sí es real.

